Une de nos fenêtres
a aperçu la matrice
il y a trois heures de cela.
L’évacuation est achevée à 90 %,
et nous avons scellé
l’établissement.
Nous avons également mis en place
un périmètre de sécurité de 500 m.
M. Ijichi,
c’est quoi, une fenêtre ?
C’est ainsi qu’on désigne
quelqu’un qui est capable
de voir les fléaux,
mais qui n’est pas exorciste.
Oh… je vois.
Je reprends.
Dans le dortoir numéro deux,
cinq prisonniers sont restés enfermés
avec la matrice.
Si cette dernière
était amenée à muter,
on estime qu’elle se transformerait
en fléau de classe S.
Et merde.
Euh…
je sais toujours pas
ce que ça veut dire, « de classe S »…
En ce cas…
DANS L’HYPOTHÈSE D’UN FLÉAU
VULNÉRABLE AUX ARMES CONVENTIONNELLES
Les catégories de fléaux
pour les nuls.
Fléaux de classe 4.
Une batte en bois fera l’affaire.
Fléaux de classe 3.
Prévoyez une arme de poing.
Fléaux de classe 2. Fusil à pompe.
Fléaux de classe 1.
Char d’assaut minimum.
Enfin, la classe S.
Là, on n’a pas d’autre choix
que de bombarder.
Sérieux ?
Normalement,
les missions sont attribuées
en fonction de l’expérience.
Celle-ci devrait donc revenir
à M. Gojo.
Ah…
Tiens, en parlant de lui,
il est où ?
En déplacement.
Il a largement autre chose à faire
que de traîner à l’École.
Je préviens, je rapporte rien !
Malheureusement,
nous sommes en sous-effectif.
Nombre de missions excèdent
le rang de l’exorciste mandaté.
Cette fois-ci, en plus,
la situation n’a rien de normal.
N’engagez surtout pas le combat.
Si vous tombez sur ce fléau,
le seul choix sera la fuite ou la mort.
Écoutez votre instinct de survie.
Votre mission est de localiser
et évacuer les survivants,
si jamais il y en a…
Excusez-moi, où est Tadashi ?
Vous ne pouvez pas passer !
Reculez !
Je suis la mère de Tadashi.
Où est-il ? Est-ce qu’il va bien ?
Gardez votre calme !
Vous ne pouvez pas rester ici !
Elle rendait visite à un détenu.
Veuillez quitter les lieux.
Il se peut qu’une sorte de gaz toxique
se soit répandu dans le périmètre.
Je ne peux malheureusement pas
vous en dire plus.
Pourquoi ?
Mon petit Tadashi…
Qu’est-ce qu’il a fait
pour mériter ça ?
Fushiguro, Kugisaki,
on va les sauver.
Clair.
JUJUTSU KAISEN
DORTOIR NUMÉRO DEUX
4E ÉPISODE : NAISSANCE DE LA MATRICE
Soyez prudents.
Je baisse le Rideau.
Sors des ténèbres,
voile plus noir que la nuit
et purifie cette souillure.
La nuit tombe déjà !
C’est le Rideau,
une barrière magique qui nous dissimule.
Y a trop de maisons autour de nous.
La classe !
Ignare.
Chien de jade.
Si on approche du fléau,
il nous avertira.
C’est vrai ?
Bon toutou !
Heureusement que tu es là, toi !
En avant.
Stop !
C’est quoi, ce truc ?
Je pige pas.
Je croyais que le bâtiment
ne comportait qu’un étage.
Du calme ! C’est juste un duplex !
Pauvre cloche.
C’est l’énergie occulte
qui a dilaté l’espace.
Je n’avais jamais vu un cas pareil.
La porte !
Ça alors… Elle a disparu !
Mais pourtant,
on est bien entrés par là, non ?
Mince, alors !
Comment on va faire ?
Calmez-vous.
Il peut la retrouver
grâce à son flair.
Vraiment ?
Brave bête, va !
T’as gagné ton poids en nonosses !
La situation est grave !
Pourquoi, Fushiguro ? T’es là !
On va tous s’en sortir grâce à toi,
prisonniers y compris !
Avançons.
Horrible…
Il y en a trois, c’est ça ?
TADASHI OKAZAKI
Je suis la mère de Tadashi.
Où est-il ? Est-ce qu’il va bien ?
Je le prends. On va le ramener.
C’est le fils de la dame.
Oui, mais…
Il n’est pas trop défiguré.
Comme ça, elle saura.
Sinon, elle continuera à le chercher.
Il nous en reste deux à retrouver.
Laisse-le ici.
Dis pas n’importe quoi !
Rien ne dit qu’on pourra revenir
ni même qu’on en aura le temps !
Il est pas question de revenir.
On le laisse !
Je l’aurais même pas sauvé vivant !
Alors, son cadavre,
je m’en fous !
Pourquoi tu parles comme ça
d’un être humain ? Explique-toi !
On est dans une prison.
C’est un endroit à risque
que nous connaissons bien.
Tadashi Okazaki…
Ce type a renversé une gamine
en roulant sans permis.
Et c’était pas la première fois.
Tu veux sauver un maximum de gens
d’une mort
qu’ils n’ont pas méritée ?
Dans ce cas,
évite de perdre du temps
avec des tueurs en puissance !
Et moi, alors ?
Pourquoi tu m’as sauvé ?
Ça suffit, tous les deux !
Vous êtes trop cons !
Comme si c’était le moment !
Vous allez me faire le plaisir
d’attendre que…
Kugisaki ?
Impossible !
Mon familier n’a rien senti !
Itadori !
Sauve-toi !
On reviendra chercher
Kugisaki plus…
Aucun doute. C’est un classe S.
Je suis paralysé.
Bouge…
Bouge-toi… Allez ! Bouge-toi !
Mets ta force
au service des autres.
Itadori…
Où est-ce que j’ai atterri ?
Je vois rien, il fait trop sombre.
Je sens un fléau !
Mais ils sont combien ?
Nué !
Kugisaki, Itadori, restez en vie !
Il est trop près
pour qu’on lui échappe.
Sukuna, si je meurs,
tu meurs avec moi !
T’as intérêt à coopérer !
Pas tant que ça.
Ça ne ferait qu’un réceptacle
de moins.
J’ai toujours 18 reliques
qui se baladent dans la nature.
D’un autre côté,
j’avoue que ça m’agace
de ne pas contrôler ce corps.
Je prendrai ta place avec plaisir.
Mais à ce moment-là,
avant de buter ce fléau,
je m’occuperai du morveux.
Et de la fille, aussi.
Elle est toute fraîche,
je suis sûr qu’on s’amuserait bien.
Jamais je te laisserai faire !
Je me doute.
Mais pendant que tu chercheras
à me contenir, tes amis mourront !
Ce n’était pas un sort,
juste une déflagration d’énergie.
Fushiguro…
Fushiguro !
Va chercher Kugisaki et barre-toi !
Je vais le retenir
jusqu’à ce que vous soyez sortis.
Lance un signal
dès que vous êtes dehors.
Et après,
je passe la main à Sukuna.
T’es marteau ! Tu veux résister
à un classe S avec un seul bras ?
Regarde-le…
Il prend son pied.
On lui fait absolument pas peur.
Il a aucune raison d’en finir vite.
Je refuse !
Fushiguro !
S’il te plaît…
Chien de jade !
Retrouve Kugisaki !
Plus qu’un clou…
J’aurais mieux fait
de prendre toute la boîte.
Fais comme chez toi,
mets-toi à l’aise.
J’ai zéro plan
et je maîtrise pas encore
l’énergie occulte.
Enfin, du moment
que j’arrive à le rete…
C’était quoi ? Un mur d’énergie ?
Je morfle comme jamais…
Qu’est-ce que j’ai mal…
Quand j’y pense,
si seulement
j’avais ni ramassé ni bouffé
ce foutu doigt…
Alors rien…
rien de tout ça…
Stop ! Arrête de réfléchir !
Non ! Je veux pas !
Barre-toi, barre-toi, barre-toi !
Sinon, tu meurs.
Admettons que ça y est,
que le moment soit venu…
Est-ce que je meurs dignement ?
Arrête de réfléchir !
Mets ta force
au service des autres.
Je…
Je suis si faible que ça ?
Toi, là !
J’ai bien enregistré ta sale tronche.
Je te maudirai !
On s’arrache, Kugisaki !
Une grenouille…
Je hais les grenouilles.
Tu feras avec !
Je me suis bien planté.
J’étais sûr d’être fort.
Assez pour pouvoir choisir
l’heure de ma mort.
Je me trompais.
Je…
suis faible !
Beaucoup trop faible…
Je veux pas mourir maintenant !
Non ! Non !
Et pourtant,
je vais crever !
C’est une mort digne, ça ?
Cette blague ! Arrête de geindre !
Aucun exorciste
ne meurt sans avoir de regrets.
Quand bien même,
je dois donner un sens à ma mort.
Les fléaux naissent
des sentiments négatifs.
Toute ma haine,
toute ma peur,
tous mes regrets…
Je vais tous les rassembler
et les concentrer dans mon poing !
Non…
Ce hurlement…
C’est le signal de Fushiguro !
Vraiment casse-bonbons, ce gamin.
JUJUTSU KAISEN
Il se fout de ma gueule, en fait.
Attends, laisse-moi réfléchir.
Il mérite que je lui donne
une petite leçon.
Si c’est pour lui refiler le contrôle,
je gagne rien à sauver sa carcasse.
Voyons voir
ce qui serait le pire pour eux…
Je crois que j’ai trouvé.
Un renvoi à la case départ !
Viens.
On a des mioches à massacrer.
Allez, on se magne.
Imbécile.
Oups… Et mince,
j’ai fait repousser sa main.
Tu veux pas venir ?
C’est vrai que les fléaux aiment bien
rester là où ils sont apparus.
Bon ben, tant pis.
Tu mourras aussi ici !
Ben quoi ? Qu’est-ce que t’as ?
Me dis pas que t’abandonnes déjà.
J’aime mieux ça.
Allez, un petit effort.
Fléau ou pas fléau,
je suis sûr que t’as besoin de ça.
Étendez le périmètre de sécurité
à 10 km.
Tu restes là ?
J’attends de voir Itadori sortir.
Entendu.
Quant à moi,
je fonce déposer Kugisaki à l’hôpital
et je reviens immédiatement.
Pas la peine. Il n’y a rien
que vous puissiez faire ici.
En revanche,
si vous pouviez nous ramener
un exorciste de classe 1…
Enfin, essayez.
Je vais faire mon possible.
À plus tard.
Si jamais
la situation l’exige…
Je ne veux pas qu’il meure.
C’est personnel.
Trouvez une autre solution.
… ce sera à moi
de mettre fin à sa vie.
Hé, t’étais au courant ?
Figure-toi qu’ils nous ont classés
dans la même catégorie.
Toi et moi… Tu te rends compte ?
Allez, classe S. Je crois en toi.
Mais c’est qu’il est tout fier…
Tu veux que je te félicite ?
Utiliser l’énergie occulte
pour se régénérer,
c’est à la portée du premier fléau venu,
alors arrête de frimer.
Que ce soit toi ou le gamin,
vous avez pas la moindre idée
des véritables pouvoirs d’un fléau.
Qu’à cela ne tienne.
Vous allez l’apprendre.
On va commencer
par une petite démonstration.
Extension du territoire.
Autel démoniaque.
Je comptais faire seulement
trois tranches,
mais t’es moins costaud que prévu.
Du coup, tant que j’y suis…
je reprends ce qui m’appartient.
C’est bon, j’ai fini !
J’en ai marre de poireauter.
Reprends ton corps en vitesse !
Qu’est-ce qui t’arrive, gamin ?
Les Juju en vadrouille !
Oui…
C’est entendu. Je vous en prie.
Bien sûr.
C’est long…
Qu’y a-t-il ?
Même au téléphone,
vous faites des courbettes.
J’essaie d’être le plus aimable possible
avec mon interlocuteur…
Ça m’aide beaucoup.
Je comprends.
Moi aussi, quand je m’épile,
je me tords dans tous les sens,
et puis ça m’irrite la peau.
Je vois pas le rapport.
Fushiguro, ça se sent trop
que t’aimes pas téléphoner.
C’est pas téléphoner qui m’énerve,
c’est M. Gojo.
Itadori, tu tiens pas en place,
quand tu téléphones.
Au passage,
arrivez-vous à téléphoner
de cette manière ?
PROCHAIN ÉPISODE
NAISSANCE DE LA MATRICE (2)